# MySQL/*Описание базы данных
Название: education_portal (образовательный портал).
Назначение: база данных предназначена для хранения данных образовательного портала университета.
Количество таблиц: 10.
Описание таблиц
1.	Таблица faculties содержит перечень факультетов и их описание. 
2.	Таблица departmens содержит перечень кафедр и внешний ключ faculnies_id, по которому можно определить 
принадлежность кафедры к факультету.
3.	Таблица lecturer содержит информацию о преподавателях 
(фамилия, имя, отчество, пол, ученая степень, адрес электронной почты, телефон, пароль для входа на портал, внешний ключ 
facultet_id, который отражает принадлежность преподавателя к факультету и внешний ключ department_id 
отражающий принадлежность преподавателя к кафедре). 
4.	Таблица subjects содержит перечень преподаваемых дисциплин, для каждой дисциплины хранится 
следующая информация (название дисциплины и внешние ключи facultet_id и lecturer_id, которые показывают на каком факультете 
преподается дисциплина и каким преподавателем).
5.	Таблица group_students содержит названия групп и facultet_id в качестве внешнего ключа.
6.	Таблица students содержит информацию о студентах (фамилия, имя, отчество, пол, год поступления, 
адрес электронной почты, телефон, пароль для входа на портал, внешний ключ facultet_id, 
который отражает принадлежность студента к факультету и внешний ключ group_students_id отражающий принадлежность студента к группе).
7.	Таблица portfolio содержит информацию о выполненных работах студента 
(работу студента, время прикрепления работы и внешний ключ student_id, показывающий кому принадлежит работа).
8.	Таблица evaluations – это таблица оценок. Таблица, включает столбцы: student_id – внешний ключ (кому поставлена оценка), 
subject_id – внешний ключ (по какой дисциплине поставлена оценка), scores – оценка в баллах.
9.	Таблица timetable – таблица расписания занятий. Содержит расписание и внешний ключ group_students_id (для какой из групп 
составлено расписание).
10.	 Таблица ads – таблица объявлений от преподавателя. Содержит внешние ключи : lecturer_id (преподаватель, оставивший объявление) и 
group_students_id (группа, которой предназначено объявление), так же текст объявления и дату его добавления.

*/
